# -Google-Google-ADX-Sales-Frontier-3-Google-
独立开发者致Google管理层的公开信，举报Google ADX代理商乘果科技（Sales Frontier），欺骗贪污开发者3万多美金广告变现费用，望Google管理层明查！
独立开发者致Google管理层的公开信，举报Google ADX代理商乘果科技（Sales Frontier），欺骗贪污开发者3万多美金广告变现费用，投诉无门，迫于无奈通过这种方式，望Google管理层明查，还开发者一个公道！
Google 管理部门：
我们于2019年起委托上海乘果科技有限公司（该公司总部设于台北，全名：Sales Frontier 乘果科技，Google Marketing Platform Partner 亚太区合作伙伴，是Google授权的ADX代理平台。）代理一款名为XX游戏在ADX 平台变现业务。现与乘果科技之间遇到了结算问题，乘果科技公司欺骗我们已支付2019年8月款项（该款项至今未收到，向对方索要银行打款流水凭证至今未回复）及至今未支付2019年9月至12月期间的广告变现费（按流程每月可打款的，只是我们要求累计多月一起打款才造成多月未打款情况）。我们要求对方解释为何拖欠广告变现费用事件真实情况并提供Google结算凭证，他们至今未回复，也未提供与Google之间的结算凭证。

与乘果科技的Adx要款过程说明

（一）2019年12月，乘果科技同事告知我们ADX 款项遇审查，会延期结算，鉴于双方信誉，我们都很信任对方，听从他们的处理结果，从未催促，一直等待。

（二） 2020年2月，乘果科技的员工告知我们2019年9月至2019年12月ADX款项（由于我们计划累计多月一次打款才造成多个月未打款）近期会和我们结清，我们也一直等待。

（三）2020年12月2日，我们主动联系乘果科技询问Google打款进展，他们的员工告知Google没有打款，也没有给予解释。期间我们从同行处了解到，Google已经和代理商结清款项并作了部分扣款。我们将这一信息反馈给乘果，乘果科技一口否认Google打款给他们，并且要求我们出示收到款项的凭证，这显然在刁难客户，不讲道理，按理这些凭证应该是代理商向客户提供，结果他们反其向要我们出示，能证明的材料都掌握他们手中，作为他们的客户，我们只能从他们那边得到信息。

（四） 我们向乘果科技索要Google打款凭证并说明整件事件真实情况，他们一概不回，到现在我们还不了解Google与乘果科技结算情况，哪几个月有问题，有问题月份扣款多少等等，向他们询问事件情况他们一概不回复。 事到如此，我们意识到乘果公司是在赖账，作为乘果科技的客户，乘果科技本应该向我们解释说明具体情况，如实出示相应证明让我们信服。

（五） 此后，从2020年12月初至春节前2个多月时间，我们多次联系乘果科技窗口同事，催促结款，如果他们未收到谷歌结款，也请他们出示证明，他们一直未作正面回复，我们主动多次联系，对方几乎无反馈，款项问题悬而未决。

（六） 另外一个问题，乘果科技支付的2019年8月账单款，我们并没有收到，联系他们也没有反馈，索要银行流水也未提供。

从我们要款的全过程看，乘果科技公司的老板和工作人员对这件事情一直怀有不纯的动机，先是不如实告知已经收到款项的消息，在我们多次联系的前提下，还刻意隐瞒，至今也没解释整件事情进展及什么原因造成。在我们的追要过程中，竟然要求我们提供谷歌已打款的凭证，能证明的材料都掌握他们手中，作为他们的客户，我们只能从他们那边得到信息，对于这样的代理者我们非常痛恨，他们欺骗、贪污客户款项意图非常明显，在我们的从业过程中我们是第一次遇到这样无良的代理者。我们投诉无门，迫于无奈通过这种方式，望Google管理层明查，还客户公正。

附上我们与乘果科技公司的沟通截图证明。

（一）下图是乘果科技发过来的累计2019年9月至12月账单邮件，（由于我们计划累计多月一次打款才造成多个月未打款）。


（二）下图是乘果科技和我们的对话，表示他们已经支付2019年8月账款，但是实际我们并没有收到8月份款项，联系他们也没有反馈，索要银行流水也未提供。


(三)2019年12月17日，乘果科技同事发来信息提醒我们请款，并告知我们每月都可以请款，从这条信息看，我们认为乘果公司是已经收到了Google的款项。当时我们计划累计多月一次性请款，就作了回复延后请款。



（四）2019年12月23日，乘果科技同事告知我们ADX 款项遇审查，会延期结算，鉴于双方信誉，我们都很信任对方，听从他们的处理结果，从未催促，一直等待。


（五）2020年2月13日，乘果科技的员工告知我们2019年9月至2019年12月ADX款项近期会和我们结清，我们也一直等待，等待了很久一直没有消息。事实上至今未结算。


————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「为艰」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/GKX202103/article/details/114635543
